Repository: swfans/swars
Catalog: lang/alltext_church_jap.po
Languages: ja_jp

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Cairo IML Link
ja_jp: 聖域： カイロIMLリンク

# mission brief email header
source: You shine strong, Apostle.
ja_jp: 同志よ、おまえの輝きは増すばかりだ。

# mission brief email orders
source: In Bahrain, EuroCorp prepares for an assault on our way of enlightenment. It shall come to pass that you are the toll by which they are stopped.
ja_jp: ユーロコープがバーレーンにおいて、われらが光の道を汚すべく攻撃を準備しているという。かの者どもの前に立ちふさがる鉄壁、それは同志、おまえしかいない。

# mission brief email paragraph
source: By the bounty of our faith, we have provided you with many targets here. And for your use is a battle-tank. Be wise, Acolyte. Always use equipment well. And make sure that you silence the voice of EuroCorp here. It must be so if we are to triumph and free the world.
ja_jp: 信仰の道を歩むおまえに、私たちは幾多の目標を与えてきた。今回はおまえに戦車を授ける。知恵を用いて装備を有効に使え。そしてユーロコープの息の根を止め、静寂を取り戻せ。われらが勝利のため、世界の自由のための道はひとつ。

# mission brief email paragraph
source: The light of your being grows ever brighter.
ja_jp: おまえの存在はますます光り輝く。

# mission brief book quote
source: The people stood like corn in the high fields and listened to the Master. As the reaper's blade scythed them all, the Master fell silent. The lesson would be learned by others.
ja_jp: 人々は畑に生えたトウモロコシのように指導者の話に聞き入った。大鎌が彼らの首をいっぺんになぎ払い、皆殺しにした。指導者は沈黙した。指導者の話を聞かなかったものは、多くを学ぶだろう。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Bahrain IML Link
ja_jp: 潜入地点： バーレーンIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp reforger zone
ja_jp: ユーロコープ造幣所

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: police have been assigned to escort a EuroCorp finance executive on business in the north-east of the city
ja_jp: イーバスドロップ： ユーロコープの金融取り引きが行われるもよう

# mission brief email header
source: Congratulations on your progress, Disciple.
ja_jp: わが子よ、よくぞまたもやり遂げた。

# mission brief email orders
source: You are assigned the holy task of appropriating hard credits from two bullion vehicles which our sources tell us will be making deliveries to the headquarters of Singapore Central Bank.
ja_jp: ２台の輸送車がシンガポール中央銀行に金塊を移送するという情報がもたらされた。教会の聖なる使命のために、この金に生命を与えよう。

# mission brief email paragraph
source: Of course, EuroCorp will be on red alert, and guards will be everywhere. We feel an outright assault to be unwise, as this is what the Syndicate will be expecting. We have prayed for another way to get hold of these funds, and our prayers will be answered. The rest is up to you, Acolyte.
ja_jp: むろんユーロコープは厳戒態勢をとり、警備員がそこかしこに溢れていることであろう。かの者たちが想定するような正面攻撃は賢い選択ではない。他のより聡き手段でこの金を得ることを期待している。すべてはおまえにかかっている。

# mission brief email paragraph
source: Remember the wonders money works.
ja_jp: 金のもたらす奇跡を考えてみよ。

# mission brief book quote
source: The Master has no need for money. But still he sits and counts it. As a meditation.
ja_jp: 指導者は金など必要としない。それでも指導者は座って金を数える。瞑想のために。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Singapore IML Link
ja_jp: 潜入地点： シンガポールIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Vault (empty)
ja_jp: 銀行（空）

# mission brief tactical information
source: Target vehicles A and B
ja_jp: 目標車両ＡおよびＢ

# mission brief tactical information
source: Rendezvous
ja_jp: 合流地点

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Vehicle A's destination
ja_jp: イーバスドロップ： 車両Ａの目的地

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Vehicle B's destination
ja_jp: イーバスドロップ： 車両Ｂの目的地

# mission brief email header
source: Greetings, Acolyte.
ja_jp: おめでとう信徒よ。

# mission brief email orders
source: We have a daring plan for you. We want you to abduct a high-ranking Syndicate executive, under the nose of EuroCorp security, from their London headquarters.
ja_jp: おまえに新たな計画を話そう。ユーロコープの最重要拠点、もっとも警戒厳重なロンドンHQから高級幹部を誘拐し、かの者どもの鼻をあかしてやるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Professor Kurt Drennan is a key member of EuroCorp's research and development programme. EuroCorp agents have learned of our Reykjavik discoveries. Drennan is scheduled to brief chief EuroCorp executives at a meeting in London. At the same time, he is due to be assigned a new assistant. Deal firmly with this replacement. Direct the blessed Mirabelle to take her place at the proper time and Drennan will be delivered into our hands.
ja_jp: カート・ドレナン教授はユーロコープの研究開発部門の重要メンバーである。ユーロコープのエージェントが、私たちのレイキャビクでの重要な発見の事実に気づいたようだ。ドレナンはこれについて、ユーロコープの最高首脳を集め状況説明をおこなう。同時に彼には新しい助手が配属されることになっているので、このチャンスを生かすのだ。同志ミラベル・ルーシー・デ・サッコに的確な指示を与え、助手とすり替わらせよ。それができれば教授は私たちの手に落ちたも同然だ。

# mission brief email paragraph
source: Once Mirabelle has successfully taken the real assistant's place, she will have to remain incognito and act appropriately while Drennan delivers his presentation. Immediately afterwards, the professor is due to leave by car for another engagement. As long as you ensure that Mirabelle leaves in the same car, Drennan will never make that next appointment. With our prayers, Drennan should prove most willing to make his confession.
ja_jp: 本物の助手とミラベルが入れ替わったら、ドレナンの講演中はミラベルを極力目立たないよう行動させよ。講演が終わったら、教授は直ちに別の仕事に向かうため車で移動する。ミラベルをその車に同乗させることに成功すれば、教授の以降の約束はすべてキャンセルだ。わが信徒らの前に引きだされたドレナンは、懺悔の衝動に震えることであろう。

# mission brief email paragraph
source: Your spirit shall walk with the Nine for eternity.
ja_jp: おまえの魂が「ザ・ナイン」と永遠にともにあらんことを。

# mission brief book quote
source: A hundred elephants can wreck the outer walls of a fortress. One diseased rat can kill all those inside.
ja_jp: 100頭の象は要塞の壁を壊すことができる｡１匹の病んだネズミは要塞内の全ての生命を奪うことができる。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: London IML Link
ja_jp: 潜入地点： ロンドンIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Professor Drennan's assistant
ja_jp: ドレナン教授の助手

# mission brief tactical information
source: Professor Drennan
ja_jp: ドレナン教授

# mission brief tactical information
source: Presentation podium
ja_jp: 講演会場

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: London outlet road
ja_jp: 聖域: ロンドン アウトレット ロード

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: the professor's itinary includes collection of data from this building
ja_jp: イーバスドロップ： 教授のデータが保管されている

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: Unguided invasion of North Side imminent
ja_jp: イーバスドロップ： アンガイデッドが北側から急速に接近中

# mission brief email header
source: Meditate with us, Disciple.
ja_jp: ともに瞑想を。

# mission brief email orders
source: Steal plans for a new Syndicate weapon from the EuroCorp installation in New York.
ja_jp: ニューヨークのユーロコープ施設から、新兵器の設計図を奪え。

# mission brief email paragraph
source: Professor Drennan is dead. His resistance to our neural inquisitors caused him to suffer a massive haemorrhage. Disappointing. Nevertheless, through our prayers, he survived long enough to furnish us with reliable information that the Syndicate is planning a major counter-offensive against our hallowed Church. Preparations for the counter-strike are being made in EuroCorp bases in New York.
ja_jp: ドレナン教授は死んだ。神経尋問システムに対する抵抗が、彼に重度の失血をひきおこした結果だ。残念である。しかし私たちは彼の最後の短い懺悔から、シンジケートが聖なる教会に反攻を開始するという確かな情報を得た。反撃の準備は、ニューヨークのシンジケート施設で進められているらしい。

# mission brief email paragraph
source: In New York, guarded Syndicate technicians have been testing a thermonuclear hand weapon we ourselves foresee a use for. Two days ago our brothers and sisters - who occupy the city's Cathedral in defiance of EuroCorp's presence - witnessed a terrible blast inside the enemy's compound. It is from within this compound that Drennan said we would find experimental data regarding these devices. However, the compound is heavily defended. A diversion is probably required.
ja_jp: そこでは技術者たちが厳重な警備のもと、ポータブル熱核兵器の試験を進めているという。この兵器の有用性は私たちも認めるところである。われらの兄弟が２日前に当地の聖堂を勇敢にも突入占拠したが、その際にユーロコープの敷地内で、激しい閃光と爆発があったことを報告している。その場所こそ、ドレナンが設計図の保管場所だと語っていた所なのだ。だがその施設は強固に守られている。陽動作戦が必要となろう。

# mission brief email paragraph
source: Brother Methuselah will forsake the sanctuary the cathedral provides and meet you at the IML. He will lead you to a residential and commercial sector where he will incite a riot, by administering a censer cloud of psycho gas in the midst of the civilian population. During this time you should find some means of entering the compound. The Syndicate's response to the riot should occupy some of the guards for a while.
ja_jp: 聖堂を占拠する同志のひとりメスーセラが、危険を冒して外へ出る。IMLエントリーで彼と落ちあえ。メスーセラがおまえを市街地に案内したあと、密集地でサイコガスを焚いて暴\動を引きおこす手はずとなっている。この騒ぎを利用して施設に侵入するのだ。シンジケート側は暴\動鎮圧のために、施設の警備兵をさし向けねばならなくなるはずだ。

# mission brief book quote
source: The courageous enter dark caves alone. The clever send in the courageous first. The cleverest wait behind the clever.
ja_jp: 勇気ある者は暗い洞窟に一人で足を踏み入れる。賢い者は勇気ある者を先に送り込む。最も賢い者は皆の後ろで待つ。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: New York IML Link
ja_jp: 潜入地点： ニューヨークIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp installation gateways
ja_jp: ユーロコープ施設への入口

# mission brief tactical information
source: Site of blast
ja_jp: 爆発現場

# mission brief tactical information
source: Target building
ja_jp: 作戦目標： 新兵器開発資料

# mission brief tactical information
source: Diversion will be created in this commercial zone
ja_jp: 陽動作戦が市街地のこの地点で行われる

# mission brief tactical information
source: Our temple and satellite uplink
ja_jp: 聖堂および衛星アップリンク

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: New York IML Link
ja_jp: 聖域： ニューヨークIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: estimated value of vault Cr 2,000,000
ja_jp: イーバスドロップ： 銀行の推定保管額2,000,000クレジット

# mission brief email header
source: Precious Believer,
ja_jp: 尊き信徒に祝福を。

# mission brief email orders
source: Destroy EuroCorp weapons bunkers in Riyadh. In wreaking such devastation do we celebrate the Cataclysm.
ja_jp: リヤドのユーロコープ武器集積所を叩け。かくのごとき天罰はきたるべき終末に花をそえるであろう。

# mission brief email paragraph
source: Harbinger has brought UTOPIA to its knees. EuroCorp's continuing quest to build a new army continues to prove the effectiveness of our strikes against it. Many of the Syndicate's arms are being stockpiled, to give the depleted cryovats time to repair their dwindling cadre of agents. Drennan confessed to us of the largest such repository of firepower. It lies within the ancient city walls of Riyadh.
ja_jp: ついに「前兆」がUTOPIAを完全にうち破った。ユーロコープ側の兵団再編成の動きは、私たちの攻撃の有効性を証明するようなものである。エージェントの損耗に備え、シンジケートは大量の兵器やサイボーグ・コンポーネントを武器集積所にストックしている。ドレナン教授は懺悔の中で、最大規模の集積所のひとつを明らかにした。それはリヤドの古代都市壁の中にある。

# mission brief email paragraph
source: It is the Nine's holy wish that this arsenal is buried forever beneath the desert sands. Locate the target bunkers and destroy them. Convert or obliterate any agents who dare to stand in your way. Use your own judgment in this matter. When the Syndicate's stockpile is no more than a memory, your name shall be sung by the faithful.
ja_jp: 「ザ・ナイン」はすべての兵器を砂漠に埋葬することを望んでいる。集積所を発見し完全に破壊せよ。立ちふさがる敵エージェントは殺すか服従させよ。これはおまえの判断にまかせる。シンジケートの備蓄がビス１本まで失われたとき、おまえの名は信徒の間で歌い継がれることになるだろう。

# mission brief email paragraph
source: Our machines will remake the world, Acolyte. They will plunge the planet into turmoil. Most of the population will die, but it is the renewal of life that calls us. Imagine a world with no syndicates, no mind-control, no violence. It will happen, Disciple. It will happen. More minds are needed.
ja_jp: われらの「機械」が世界を再び創造する。それはこの惑星の混沌を攪拌する。ほとんどの人間は死に絶えるだろう。そして私たちがもたらす新たな生命が再び地上にあふれる。シンジケートもない、暴\力もない、独裁もない、そんな世界を想像してみるのだ。それは現実なのだ。それは現実に起こるのだ。そしてそれにはもっと多くの魂が必要だ。

# mission brief email paragraph
source: Tempus fugit.
ja_jp: 時の流れはすべてを破壊する。

# mission brief book quote
source: The apprentices asked the Master. "When shall we achieve immortality?"
ja_jp: 弟子が指導者に尋ねた。「私たちはいつ永遠の命を手に入れられるのですか？」

# mission brief book quote
source: And the Master answered, "Not in this life."
ja_jp: 指導者が答えた。「現世ではまだだ。来世を待て」

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Riyadh IML Link
ja_jp: 潜入地点： リヤドIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Target bunkers
ja_jp: 作戦目標： ユーロコープ武器集積所

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Riyadh IML Link
ja_jp: 聖域： リヤドIMLリンク

# mission brief email header
source: Brave Apostle.
ja_jp: 勇気ある信徒よ。

# mission brief email orders
source: Our daughter of the New Epoch, Mirabelle Lucy De Saxo, has crash-landed in Unguided territory, near her Cape Town sanctuary. Your acolytes must hasten to her side. She must live if she is to fulfil her destiny, as the first to tread the path to salvation.
ja_jp: 新世紀教会の娘、ミラベル・ルーシー・デ・サッコがケープタウン近郊のアンガイデッド支配地域に不時着した。「同志」を直ちに救出に向かわせるのだ。彼女には救済の道を拓く幾多の使命がまだ残されている。まだ死ぬことは許されぬ。

# mission brief email paragraph
source: We know she is still alive, but she is in urgent need of rescue. You are of course our first choice for this hazardous calling. Enter the Unguided zone and find De Saxo. Evacuate her with all haste. She may be in mortal danger. Be decisive with those who would stand in your way.
ja_jp: ミラベルが生きていることは間違いない。一刻も早い救出を要する。この難しい作戦には、おまえこそが頼みの綱だ。アンガイデッドの巣窟に乗り込み彼女を見つけ出して、可及的速やかに救出するのだ。ミラベルはおまえの助けを必要としている。手向かう者に容赦はいらない。

# mission brief book quote
source: Bravery will take you into the most dangerous of places. Overwhelming firepower will see you safely through them.
ja_jp: 勇気がおまえを最も危険な場所へと導く。圧倒的な火力がそこからおまえを救いだす。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Cape Town APC destination
ja_jp: 潜入地点： ケープタウンAPC目的地

# mission brief tactical information
source: De Saxo's crash site
ja_jp: デ・サッコの墜落した地点

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Cape Town IML Link
ja_jp: 聖域： ケープタウンIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: EuroCorp squad scheduled arrival -36 hours
ja_jp: イーバスドロップ： ユーロコープチーム到着予定 - 36 時間

# mission brief email header
source: May faith be with you, <login>.
ja_jp: <login>よ、信仰がおまえとともにあらんことを。

# mission brief email orders
source: Seek and obliterate a dangerous, meddling hacker who hides among the Unguided, for he has gained control of a strategic weapons satellite above Beijing.
ja_jp: 憎むべきハッカーがアンガイデッドの群れに紛れ隠れている。見つけだし排除せよ。この男は北京上空の戦略衛星のコントロールを握ってしまった。

# mission brief email paragraph
source: An outcast hacker with access to UTOPIA satellite defences is bringing steel rain from heaven where and whenever he chooses. He must be stopped. He must be found and eliminated.
ja_jp: 愚かなハッカーがUTOPIA衛星防衛システムのアクセスを手に入れ、望むとき、望むところに天から鋼鉄の雨を降らせている。愚行をやめさせ、この男を抹消するのだ。

# mission brief email paragraph
source: Be wary, Disciple. Beijing is a faithless place, ridden with the Unguided, who see only through the sights of their guns.
ja_jp: わが子よ、油断をするな。北京は信仰なき土地だ。アンガイデッドで溢れかえっている。奴らは銃の照準からしか世界を見ない。

# mission brief email paragraph
source: Go with spirit.
ja_jp: 気高い精神とともに歩むのだ。

# mission brief book quote
source: He who lives in the eye of the storm is a mote in the eye of an angry god.
ja_jp: 嵐の目の中に潜む者は、怒れる神の眼の中の塵だ。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Beijing IML Link
ja_jp: 潜入地点： 北京IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Hacker's location
ja_jp: ハッカーの所在地

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Beijing IML Link
ja_jp: 聖域： 北京IMLリンク

# mission brief tactical information
source: Eavesdrop: city vault estimated to contain Cr 1,500,000
ja_jp: イーバスドロップ： 銀行の推定保管額1,500,000クレジット

# mission brief email header
source: Disciple, your aura feeds our strength.
ja_jp: 選ばれしものよ、その霊気をわれらが糧に。

# mission brief email orders
source: The Syndicate has lost control of Delhi to the Unguided. Riding armour stolen from their vanquished foes, the heretic unbelievers bring desolation to every quarter. They are false prophets, all of them. Send them to the Cataclysm.
ja_jp: シンジケートがデリーの支配権をアンガイデッドに奪われた。アンガイデッドの暴\徒は敗者から奪った機動兵器を乗り回し、荒廃の輪をいっそう拡げている。結局どちらも愚かな背教者どもである。まとめてノアの洪水で押し流してしまうのだ。

# mission brief email paragraph
source: Those who use such infernal weaponry against us must pay the ultimate price. There is no honour in destroying machines, and there is considerable danger.
ja_jp: このようないまいましい兵器をわが教会に向ける者は、究極の代償を払うこととなる。

# mission brief email paragraph
source: Tread carefully as you make your way towards the island. Secure that first.
ja_jp: われらが道は最後まで正しい。

# mission brief email paragraph
source: Be full of spirit.
ja_jp: 気高き魂を抱いて歩め。

# mission brief book quote
source: The brave hide behind technology. The stupid hide from it. But the clever have technology, and hide it.
ja_jp: 勇気ある者はテクノロジーで身を隠す。愚か者はテクノロジーから隠れる。そして賢い者はテクノロジーを擁しそれを隠す。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Delhi IML Link
ja_jp: 潜入地点： デリーIMLリンク

# mission brief tactical information
source: EuroCorp forces in river port island
ja_jp: ユーロコープ勢力

# mission brief tactical information
source: The Unguided
ja_jp: アンガイデッド

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Delhi IML Link
ja_jp: 聖域： デリーIMLリンク

# mission brief email header
source: Blessings, Chosen One.
ja_jp: われらが使徒に天の恵みを。

# mission brief email orders
source: Bring us the secret EuroCorp is protecting in Bangkok and we will pray for your salvation.
ja_jp: バンコクでのユーロコープの不可解な行動を解明してもらいたい。おまえの救済を祈る私たちのために。

# mission brief email paragraph
source: The stink of chaos spreads to every street corner as UTOPIA forsakes the populace at large and takes its favoured children deeper underground. In Bangkok the Syndicate has abandoned all attempts to restore their regime. Instead, it has imposed a dead zone there. What goes on there we do not know for certain.
ja_jp: UTOPIAが大衆を見放し熱心な追従者のみを囲い始めた今、混沌の悪臭が街を包み込もうとしている。シンジケートはバンコクの掌握をあきらめたようだ。そしてかわりにここをデッドゾーン（死地域）に指定した。そこで何が行われているか、私たちには知るよしもない。

# mission brief email paragraph
source: One of our brothers recently attempted to find out what EuroCorp is going to such lengths to hide. He learned that the enemy's agents occasionally venture through the dead zone, in order to abduct Unguided, many of whom still cling to their forlorn hopes among the shattered remains. The agents then return to their stronghold with their captives. The Nine do not understand why the Syndicate should do this when it eliminates the Unguided on sight everywhere else.
ja_jp: 最近、わが「同志」がユーロコープの行動の謎を探ろうと試みた。分かったことは、敵のエージェントがたびたびデッドゾーンに侵入し、廃墟の中でわずかな希望にすがりついて生きているアンガイデッドらを誘拐しているらしいという事実だ。エージェントはアンガイデッドを捕らえると、つねに獲物とともに速やかに基地に引き揚げるという。他の地域ではアンガイデッドを見つけしだい射殺しているシンジケートが、なぜバンコクではこのような行動をとるのか、「ザ・ナイン」にも見当がつかない。

# mission brief email paragraph
source: We seek enlightenment in this matter. Direct your Acolytes through the city's hostile outskirts and into the dead zone. Find out what EuroCorp is up to and take any steps you consider necessary to deal with the situation you find. Then return and confess to us everything you have learned, so that we may cleanse you of the evil to which you have been exposed.
ja_jp: 私たちはこの謎を真実の光のもとに解き明かしたい。「同志」を指揮し、郊外のシンジケート支配地域を突破してデッドゾーンに潜入するのだ。ユーロコープの企みを解明するには、状況に応じた的確な判断が必要となろう。私たちの元へ戻ったら、そこで見たもの聞いたものを残らず告白するのだ。デッドゾーンでおまえが浴びた邪悪な瘴気は、「ザ・ナイン」がすべて浄化すると約束しよう。

# mission brief email paragraph
source: Forgive nothing.
ja_jp: 妥協は最大の悪であることを忘れるな。

# mission brief book quote
source: A war refugee sought the Master. He said, "You are wise and serene. Teach me to escape the horrors of this world." And the Master blinded him with fire-irons.
ja_jp: 難民が指導者に問うた。「高貴で賢いあなたにお尋ねします。どうすればこの世の恐怖から逃れられるのでしょう？」 指導者は答えるかわりに焼け火箸を難民の眼に突き刺した。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Bangkok IML Link
ja_jp: 潜入地点： バンコクIMLリンク

# mission brief tactical information
source: Dead zone perimeter
ja_jp: デッドゾーン（死地域）境界線

# mission brief tactical information
source: EuroCorp outpost
ja_jp: ユーロコープ制圧地域

# mission brief tactical information
source: Sanctuary: Bangkok IML Link
ja_jp: 聖域： バンコクIMLリンク

# mission brief tactical information
source: A commercial vault still stands here
ja_jp: 銀行

# mission brief tactical information
source: Satellite alert: evidence of weapons testing at outpost
ja_jp: 軌道衛星情報： バンコクにて兵器の試験らしき形跡あり

# mission brief email header
source: Listen strong, Acolyte.
ja_jp: わが子よよく聞くのだ。

# mission brief email orders
source: We need an IML link to Reykjavik, where the sacraments of our founding religion are in danger. Our favoured daughter, Mirabelle Lucy De Saxo, must reactivate this path. It is up to you to clear a route to the IML station in the north-east of Christchurch. Purest Mirabelle will take the place normally occupied by your fourth Acolyte.
ja_jp: わが教会が聖餐式をおこなう汚れなき土地レイキャビクが、いま危険にさらされている。至急レイキャビクへのIMLリンクを確保してもらいたい。IMLリンクの起動は私たちの大切な娘ミラベル・ルーシー・デ・サッコにしかできない。おまえの使命はクライストチャーチ北東のIMLエントリーまでの道を切り開くことである。ミラベルを４番目の「同志」として隊伍に加えるのだ。

# mission brief email paragraph
source: Tread with care, pilgrim. Traps and ambushes abound, and you must bring the firepower of our faith to bear against any who stand in the way. De Saxo is special, and must not be harmed. Pray for this and do your utmost to see that it should be so.
ja_jp: 巡礼の徒よ、細心の注意を払い歩を進めよ。罠や伏兵がおまえたちを待ち受けているだろうが、信仰の前に立ちふさがる者には灼熱の炎で応えるがよい。デ・サッコは特別な存在、われらが娘は決して傷つけられてはならない。そのことを忘れず、全力を尽くして信仰の道を歩むのだ。

# mission brief email paragraph
source: When enough people are of our faith, we shall open a gate in the Earth's ionosphere. The effects of unfettered cosmic rays on any part of the planet exposed to the ion gate will destroy nearly everything. Only those in the cause will be saved. We shall reset the world and it shall rise, safe in our religion.
ja_jp: 光り輝く道に帰依する者が十\分な数に達したとき、私たちは地球のイオン電離層の門を開くであろう。イオンゲートから降り注ぐ汚れなき宇宙の光線が、地上のすべてを焼き尽くし消毒する。正しき信仰を持つ者のみが、この真実の光のもとで救済される。私たちはこの星をリセットし、信仰のもとにあらたな世界を築く。

# mission brief email paragraph
source: Toil for our cause.
ja_jp: われらが目的のために汗して働くのだ。

# mission brief book quote
source: Follow the more successful thief and steal his ideas.
ja_jp: より賢い盗人につき、より高度な技を盗むのだ。

# mission brief tactical information
source: Landing Ground: Christchurch IML Link A
ja_jp: 潜入地点： クライストチャーチIMLリンクＡ

# mission brief tactical information
source: Christchurch IML Link B
ja_jp: クライストチャーチIMLリンクＢ

# mission brief email header
source: Blessed One,
ja_jp: 光の子よ。

# mission brief email orders
source: Destroy the EuroCorp Advanced R&D Facility near Reykjavik. Eliminate EuroCorp agents on sight.
ja_jp: レイキャビク近郊のユーロコープ高度研究開発施設を破壊せよ。ユーロコープのエージェントは見つけしだい皆殺しにするのだ。

# mission brief email paragraph
source: The history of this place is the very structure of the Church of the New Epoch. Here you will see the raw essence that lead us all to believe. And EuroCorp is defiling it. You must eradicate with extreme force any agents you find here.
ja_jp: この場所の歴史は、わが「新世紀教会」の成り立ちそのものである。おまえはここで、私たちが信仰を持つに至った動機と理由をまのあたりにするであろう。だがユーロコープがこの聖地を汚そうとしている。許してはならぬ。視界に入るエージェントすべてを全力で撲滅せよ。

# mission brief email paragraph
source: You must also destroy all the places where the Nine prepared their minds for the seed of wisdom. It is only material substance, and our faith lives and beats in our hearts. Do not falter. Destroy. No harm will come to the Church now, for the Codex dwells deep inside the minds of the Nine. Only shadows of its wisdom remain in Reykjavik. Be thorough in your work, for the sake of precision.
ja_jp: かって「ザ・ナイン」が真実を追求するための「研究」をおこなった全ての施設・装置も同時に破壊するのだ。もはや私たちがより所とするのはこの場所ではなく、私たちの心の中にある信仰だ。ひるむことはない。破壊せよ。もう何者もわが教会を傷つけることはできない。われらが「ザ・ナイン」は「法典」を意識体として完全に吸収・包含することに成功したのだ。レイキャビクに残るのはわれらの持つ知識の影のみ。そんなものはもはや必要ない。破壊せよ。完璧をめざして勤めをはたせ。

# mission brief email paragraph
source: In holy footsteps.
ja_jp: 聖なる道を歩め。

# mission brief book quote
source: "Here!" said the Master. "Build me a great tomb in this place." His apprentices did. It glittered in the sun. "Now go inside," said he. They entered. An earthquake then destroyed the tomb, burying those within.
ja_jp: 「ここだ」指導者は言った。「ここに巨大な墓を造れ」弟子たちはその通りにした。墓は太陽の下で燦然と輝いた。「中に入れ」指導者は言った。弟子たちは従った。そして地震が起こり、中にいる者を生き埋めにした。

# mission brief book quote
source: The Master smiled. "Even the faithful are not always chosen.
ja_jp: 指導者は微笑みながら言った。「忠実な者と、選ばれた者は違う」

# mission brief book quote
source: "This is called sacrifice."
ja_jp: 「これが生け贄だ」

# mission brief email header
source: Walk in Light, Disciple.
ja_jp: 光の中を歩め、同志よ。

# mission brief email orders
source: Eliminate Mirabelle Lucy De Saxo immediately. You will find her at the Cape Town sanctuary we gave her, and which we now take away.
ja_jp: ミラベル・ルーシー・デ・サッコを直ちに抹殺せよ。デ・サッコはケープタウンにまだいるはずだ。
